# webconf

Платформа для проведения вебинаров.

Платформа позволяет зарегистрироваться на мероприятии, 
на странице регистрации увидеть программу в кратком виде.

На платформе присутсвует онлайн чат для общения во время мероприятия. Чат поодерживает отправку текстовых сообщений, эмоджи и каринок.

На основной странице отображается блок с трансляцией. 
Опционально(если заполнены). 
Блоки с информацией и ссылками на другие трансляции или вилчаты, блок с прикрепленными материала для скачивания, 
программа с указанием ФИО спикера, времени вещания и темой.
Блок с описанием партнеров и ссылками на их сайт или другой урл.

В админке блоки управления трансляцией, материала для скачивания, прочими трансляциями, партнерами, программой.
Так же на сайте есть раздел статистики отображающий список пользователей зарегистрированных на мероприятии, 
время с момента регистрации и время пребывания во время трансляции. Присутствует возможность выгрузки данных в формате CSV. 
Содержащим полные данные пользователя указанные при регистрации. Такие как ФИО, Email, телефон, должность, 
название компании и временные интервалы отображаемые на странице статисики.

При регистрации клиент получает письмо с прикрепленный ics файлом для добавления мероприятия в календарь.
В админке так же есть вожмоность сделать рассылку пользователям с напоминанием за несколько дней или за час до мероприятия.
А так же сделать рассылку с резервным адресом на котором будет продолжаться трансляция в случае падении основного сервера.

